Fehlermeldungen - Popup:
- bei Flügen, bei denen keine Bilder gespeichert wurden, nachfragen, ob wirklich gelöscht werden soll (generell fragen).
- 2 SD-Karten eingesteckt

 
sonstiges, Bugfixes:
- bei klick auf "sd-karte einlesen", wenn keine SD-Karte drin ist führt zu Absturz
- beim Foto durchblättern nicht gleich wieder von vorne anfangen durchzublättern

- normkitz beim zoomen refresh
- zweite SD-Karte einlesen: kein progressbar (ist bei 100%)
- automatisches neuladen nach kalibrierung übertragen

- ID-Zählreihenfolge bei alle Pois anzeigen ist falsch
- springe zu Bild wenn poi bei "alle Pois" angeklickt
- Höhenmodell einbauen bei poi.projekt

- semaphore bei workflow, damit nicht zwei einleseprozesse gleichzeitig vorkommen

- bei Bildern mit verzerrtem Temp-Range: angepasster Bereich speichern
- homogenisieren/prepared view als Standard
- Kalibrierungs-Optimizer
- Schrittweite bei Bild-Up/Down einstellbar

- üeberschreiben der aktuellen GPS-Daten auf dem Handheld-GPS
- größe der ringe der pois einstellbar
- laden und speichern der conf.ini aufraeumen (in properties auslagern)

- zentrieren der Pois in einem eigenen Prozess


generell/neu/system:
- config/properties komplett überarbeiten. generelle Struktur überlegen, wie man properties global behandelt und Einstellungen vornehmen kann.
- ar2-Files mit optimierten vorschau Bildern 
- Handling von Plugins/neuen Methoden
- Methode für generell Ordnerbasierte (nicht einzelbild-basierte) Anwendung
- Umstrukturierung der UI




erledigt:
- geoview: bei ISA-Copter Track anzeigen # if not (raw.header.start_lat,raw.header.start_lon) == (0,0): rausgenommen aus workflow.py (line 195)
- Geoview: Pois anzeigen
- pois-xml wird bei ver py3 mit leer überschrieben
- Normkitz
- Tabreihenfolge bei Kalibrierung
- wenn Imgdir nicht lesbar: trotzdem Poitagger öffnen
- wenn in conf.ini schmarrn steht, -> lässt sich das Programm nicht starten
- Reprojektion wird nach Kalibrierung nicht für die GPS-Koordinaten im GPX-File durchgeführt
- viewControl: flip horizontal/flip vertical merken!
- beim Start im letzten Ordner letztes Bild öffnen (wenn nicht mehr da, dann im Rootverzeichnis starten)

- Popup: Erfolgreich auf GPS übertragen
- Popup: kann die SD-Karte nicht finden!
- Invertierte Kamera Georef horizontal falsch

